Gatchaman Crowds 01-12 END
==========================

  
2013-10-04, 23:38  
 Зачем я начинал его смотреть, я не знаю. Это самый поздний из начатых онгоингов последнего сезона и самый ранний из законченных. Начинал смотреть с опаской, ожидал мехи, американских комиксов и детскости уровня пауэр рейнджерс. А вот нифига. Злодей не тупой, герои не пафосны, система действий персонажей жёстко не зафиксирована. Несмотря на то, что ряд персонажей -- школьники, без школы удалось практически обойтись. Смотреть было весьма занимательно. Далее возможны спойлеры.   
   
 Хадзимэ напоминает мне меня (хотя я всё же не так открыто выражаю восторг относительно всего подряд). Уцуцу как две капли воды (по виду) напоминает Сайю (которая "ешь друзей, люби Сайю"). А с учётом того, что среди гатчаманов есть инопланетяне, это наводит на подозрения. Панду озвучивает Ая Хирано. Остальные из "хороших" персонажей особо не запомнились. У каждого (ладно;  *почти у каждого*  ) был свой мини-конфликт, но на каждого было уделено слишком мало экранного времени для его полноценного раскрытия.   
   
 Особо понравились речи премьер-министра о том, что всем плевать на страну. Мы что, в России?   
   
 По поводу системы соц. сети Гэлэкси у меня взыграла паранойя. Все так легко поверили в эту систему. А ну-ка она ошибётся? И она ошиблась, но когда она вернулась в нормальное состояние, все опять поверили. В Руй все тоже легко поверили. А как же гомофобия? Нет, мне, конечно, хочется верить, что он всего лишь трансвестит, но что Толпа так по-доброму его встретила -- не реалистично (лолшто?! о чём я говорю?)   
   
 (кстати, Кацу мог гораздо больше нашуровать при помощи Гэлэкси, чем он это сделал в итоге; причём без привлечения Краудс)   
   
 К сожалению, целый ряд вопросов в сериале остался без ответа, но впечатления это не портит. Создатели молодцы.   
   
 А, да. Опенинг хороший.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p192131283_gatchaman-crowds-01-12-end.htm>  
  
Теги:  
[[Аниме]]  
ID: p192131283  


(Комментариев нет)
------------------